Congratulations on reaching the end of a section.
-: Felicitaciones por llegar al final de una seccin.
Over time, we're gonna try
Con el tiempo,
to add some more content to this section
intentaremos agregar ms contenido a esta seccin para
so that things become even clearer.
que las cosas se vuelvan an ms claras.
However,
Sin embargo,
scouring the Internet for conference talks
explorar Internet para conferencias y asistir a
and going to conferences
conferencias es una excelente
is a great way to learn more about these obscure topics,
manera de aprender ms sobre estos temas oscuros, como
like asynchronous Python development.
el desarrollo asincrnico de Python.
Hopefully, though, we've made it a bit clearer,
Sin embargo, afortunadamente, lo hemos aclarado
and now you understand from first principles
un poco, y ahora usted comprende desde los
how asynchronous development works in Python.
primeros principios cmo funciona el desarrollo asincrnico en Python.
From generators
Desde generadores hasta
to coroutines
corutinas para ceder
to yield from
y ahora a
and now to the new syntax in Python,
la nueva sintaxis en Python,
async and await.
sincronizar y esperar.
Hopefully you enjoyed this section
Espero que hayas disfrutado esta seccin
and I'll see you on the next one.
y nos veremos en la prxima.